TAREFA #1:
Observe o modelo abaixo, nota-se que ele possui Fonte e Link. 
Modifique o projeto para considerar esses dois parâmetros (Fonte e Link) e teste usando a extensão RESTED do Firefox.

TAREFA #2:
Usando essa API, crie uma página com HTML, CSS e Javascript para mostrar a lista de notícias 
de acordo com o design de lista de notícias do site (clone de interface): 
https://www.google.com/search?q=noticias+de+tecnologia&source=lnms&tbm=nws&sa=X&ved=2ahUKEwjTup2KoL_3AhU8SLgEHQb8DboQ_AUoAXoECAEQAw&biw=1536&bih=770&dpr=1.25

TAREFA #3:
Ainda usando a API, construa uma página com HTML, CSS e Javascript contendo um formulário que
seja capaz de enviar dados a serem armazenados no banco de dados.
Nessa mesma página, você deverá colocar uma TABELA contendo os dados que já estão no banco de dados.

TAREFA #4:
Usando a API, construa uma outra página HTML para editar os dados OU adeque a página de inserção
para edição de dados também.

TAREFA #5:
Usando a API, programe a funcionalidade de exclusão de dados diretamente na tabela criada na TAREFA 3.
É obrigatório mostrar uma mensagem de confirmação antes da exclusão do dado.

TAREFA #6:
Modifique o layout do site usando Bootstrap.






##############
### MODELO ###
##############

Fonte: Yahoo Finanças
Título: Relembre negócios bilionários envolvendo empresas de tecnologia
Texto: A compra do Twitter pelo empresário Elon Musk marca mais um capítulo de negócios bilionários envolvendo o setor de tecnologia.
Quando: 11 horas atrás
Link: https://br.financas.yahoo.com/noticias/relembre-negocios-bilionarios-envolvendo-empresas-de-tecnologia-080018068.html

Fonte: Tecnoblog
Título: Samsung, Porto e mais empresas oferecem capacitação grátis em tecnologia
Programas de capacitação trazem oportunidades para quem deseja se aprofundar em tecnologia; USP vai abrir inscrições para mestrado.
Quando: 2 dias atrás
Link: https://tecnoblog.net/noticias/2022/04/29/samsung-porto-e-mais-empresas-oferecem-capacitacao-gratis-em-tecnologia/

Fonte: TNOnline
Título: Tecnologia é novo horizonte do trabalho no campo e na cidade
Texto: Dia do Trabalho serve de reflexão para as transformações do mercado do trabalho para as próximas décadas no Brasil.
Quando: 5 horas atrás
Link: https://tnonline.uol.com.br/noticias/apucarana/tecnologia-e-novo-horizonte-do-trabalho-no-campo-e-na-cidade-639197

Fonte: UOL
Título: À prova de balas: entenda a tecnologia por trás do carro-forte
Texto: Mas você sabe quais são as tecnologias usadas para que os carros-fortes realizem o seu trabalho com segurança? Confira em detalhes a seguir.
Quando: 3 dias atrás
Link: https://www.uol.com.br/tilt/noticias/redacao/2022/04/28/a-prova-de-balas-entenda-a-tecnologia-por-tras-dos-carros-fortes.htm